看到了  都市国家卡兰
見えたぞ　都市国家　カランだ
虽然听说是建在山间…
山あいにあるとは聞いてたけど…
但完全和山融为一体了啊
完全に山と一体化してるな
是怎么做到在山中间建出都市的呢?
どうやって山の真ん中に都市なんてつくったんだろ？
不  反了反了
ああ　逆じゃ　逆
不是在山中建了都市  而是在都市位置造了山
山の中に都市をつくったのではなく　都市があった所に山をつくったのじゃ
造了？山?
山を？　つくった？
那座都市原本是萨雷斯时代
もともとあの都市はザーレス時代
为了对抗魔族而建的前哨基地
魔族に対する前哨基地としてつくられての
后来  因为发现这一带地底有优质矿脉
その後　一帯の地中に良質の鉱脈があるとわかり
于是用改变地形魔法  将其推上地表
地形を変動させて地上に押し出したのじゃ
也就是说  这座山便是矿脉本身
つまり　この山そのものが鉱脈の塊というわけじゃな
诶~ 古代魔法真厉害呢!
へ～　昔の魔法ってすごかったんだね！
有人骑在上面
人が乗っているな
那是加尔冈帝国的徽章
あれは　ガルガン帝国の紋章だ
帝国引以为豪的飞龙骑士团
帝国が誇る飛竜騎士団だな
竟能驯服双足飞龙  真了不起啊
ワイバーンを飼いならすとは大したものじゃ
他们来卡兰干嘛的啊…?
カランに何しに来たんだ…？
但愿和我们的目的无关啊
俺たちの目的と無関係だといいけどな
我们也走吧
俺たちも向かおう
字幕
三明治摆烂组
(smzase)
誰もいない今日は二度こない一人はただ怖い
今后没有伙伴陪伴的日子  孤独到令人恐惧
それでも降りかかる抗えない役割り
即便这样  命运仍在我身且无法抗拒
「お前のせいだ　お前のせいだ」指は指すなよ
「都是你的错  全都是你的错」别再指责了
僕は解ってんだ　達観してんだ
早已理解一切  早已看透一切
妙に必死なとこズレてて笑える^_^
我这死前挣扎的模样  十分可笑呢 ^_^
世界の台本破り　台詞は噛み砕き
把世界剧本斩碎  将必定结局吞咽
わかったフリで己に従え
假装理解  遵从内心
演じよう　望み通り
演奏未来  正如你愿
讃えよう　経験値
尽情赞颂  获得经验
剥き出しの煩悩
直面烦恼
セオリーなんて壊した
打破规则
Only I know the truth
现在之事  唯我行动
僕だけが僕を知ってんの
自己之事  唯我知晓
お前を　守り抜き
定将守护  你的一切
側に居よう　救いたい
伴你身旁  将你拯救
剥き出しの焦燥
直面不安
冷静を貫いた
强装冷静
Only I know the truth
未来之事  唯我解决
僕だけが僕を知ってんだから
自己之事  唯我了解
我们是吉尔格斯的使者
ジルグスからの使者です
请求觐见大使
大使にお目通り願いたいのですが
请稍等片刻
少々お待ちください
是…
はい…
我明白了
わかりました
这座城市的矮人真多啊
この街はドワーフが多いのだな
精灵和矮人的关系不好吗?
エルフとドワーフって仲悪いんだっけ？
才… 才没有  只是对方讨厌而已  我倒不在意
べ…　別に　向こうが勝手に嫌がっているだけで　私は何とも
请您久等了
お待たせしました
我是吉尔格斯的大使米兰达
ジルグス大使のミランダと申します
你们就是米蕾娜殿下的使者吧
ミレーナ様の使者というのはあなた方ですね
初次见面!
はじめまして！
我是凯尔·雷纳德
カイル・レナードと申します！
各位的传闻  已经传到卡兰了哦
皆様のうわさは　カランまで届いていますよ
请这边走
どうぞこちらへ
米兰达…
ミランダ…
这时候她在卡兰当大使啊…
このときはカランで大使をやってたのか…
这确实是米蕾娜殿下的书信
確かにミレーナ様の書状です
各位是来见市长的吧
皆様は都市長に会いにきたのですね
本国正处于混乱之中  竟派非正式使者过来…
本国が混乱しているとはいえ　このような変則的な使者を立てられるとは…
真像是米蕾娜殿下的作风呢
なんともミレーナ様らしい決断ですね
您和米蕾娜殿下很熟吗?
ミレーナ様とは親しいのですか？
嗯  在三年前  我曾是米蕾娜殿下的导师之一
ええ　3年前まで　ミレーナ様の教育係の1人で
主要负责外交工作
主に外交関係を
在此非常感谢各位  在阿肯镇遭遇危险时能出手相助
アーケンでの危機をお救いくださった皆様には　本当に感謝しています
不过  凯尔大人想去见巴克斯市长…
しかし　カイル様が会いにいらしたバックス都市長なのですが…
现在正卧病在床  怕是很难见到
現在は病床についており　簡単には会えないかと
市长患重病了吗?
都市長は重病なのですか？
我也多次请求会面  但都以传染病为由拒绝会面…
私も何度か面会を求めたのですが　疫病で面会謝絶と言われるばかりで…
拒绝会面…
面会謝絶…
但是
ですが
各位是米蕾娜殿下的使者  他们就有义务会面
ミレーナ様の使者となれば　向こうには会う義務があります
我们走吧
行きましょう
为什么带这么多护卫?
なんであんなに護衛が？
或许在戒备帝国他们吧
帝国側を警戒しているのかもな
去交涉的话  就没我啥份了吧
交渉だけなら　俺がいても意味ないよな？
我稍微单独行动一会
ちょっと別行動するわ
嗯
ああ
天黑前回来哦
暗くなる前に戻れよ
当我小孩子吗!
子どもか！
再见
じゃあな
虽然看着非常不顺眼…
目障りでしかたないのですけど…
但那就是加尔冈帝国的大使馆
あれが　ガルガン帝国の大使館です
若在此处发生什么事  我们也无能为力
ここで何か起きた場合　我々は手が出せません
请各位万分注意
くれぐれもご注意を
这不是米兰达阁下吗
これはこれは　ミランダ殿
没想到能在此处见到您
こんな所でお会いするとは
这不是加尔冈帝国大使阁下吗
これは　ガルガン帝国大使殿
初次见面
はじめまして
我是阿尔札德·维恩
私はアルザード・ヴェインです
加尔冈帝国第二宫廷魔法师
ガルガン帝国宮廷魔導士　第二位に序列されています
今后请多指教
以後　お見知りおきを
正打算去拜访一下卡兰的市长
これからカランの都市長へ　ご挨拶に伺おうかと
哦？卡兰可是吉尔格斯的领地
あら？　カランはジルグス領ですよ？
想拜访的话  不应该先找身为大使的我吗?
挨拶なら　先にジルグス大使の私にするべきでは？
卡兰是被承认自治的都市国家
カランは自治の認められた都市国家ゆえ
所以没必要获得吉尔格斯的准许吧
ジルグスの許可を取る必要もないかと思いまして
气氛真紧张…
険悪だね…
人类的外交可真复杂啊
人間の外交にもいろいろあるのだな
我们也正打算去见市长
我々も都市長にお会いしようとしていたので
不妨一起吧
ご一緒しましょう
乐意之至
喜んで
话说回来  这几位是?
ところで　そちらの方々は？
米蕾娜公主的使者  我是凯尔·雷纳德
ミレーナ女王の使者　カイル・レナードと申します
噢！你就是吉尔格斯的英雄啊!
おおっ！　君がジルグスの英雄か！
当听到雷纳德这个姓氏时就在想
レナードと聞いて気になっていたが
确实是有赛莱亚的影子啊
確かにセライアの面影が…
您认识我母亲吗!?
母をご存じなのですか!?
我和赛莱亚是同门
私とセライアは同門でね
虽说是 20 年前的往事了
もう20年も前のことだが
但那时候共同钻研过学术与魔法
共に学問や魔法を学んだのだよ
没想到会见到她的儿子  多么令人高兴啊
まさか彼女の息子に出会えるとは　なんとも喜ばしいことだ
彼此彼此
こちらこそです
这次的工作  或许比想象的有趣呢
今回の仕事は　思ったより楽しいかもしれないな
为何不能见啊?
なぜ会えないのですか？
所… 所以说  市长尚未康复
で…　ですから　都市長はいまだに回復しておらず
这话都说了 2 个月了啊!?
そう言って2か月たつのですよ!?
要是恢复还要很久
これ以上復帰に時間がかかるのでしたら
那就要按之前提案  推举出下一任市长了
かねてから提案していたとおり　次の都市長を立てねばなりませんね
是… 是…
は…　はあ…
两天后我会过来
2日後に　また来ます
在此之前  希望你们能做出一个答复
それまでによい返事を用意してくださるよう　お願いいたします
总之就是这样  无法见到市长哦
というわけですので　都市長に挨拶はできませんよ
看来是呢
そのようですね
帝国也想和卡兰建立友好关系
帝国もカランとの友好関係を築きたいと考えていましたが
那就改日再拜访吧
改めて伺わせていただきます
他们应该知道解除婚约的事了
間違いなく　婚約破棄のことを知ってのうえだな
是啊
ああ
这是帝国经典的威压外交
帝国らしい威圧外交です！
今后他们会在各方面施压威胁吧
これからいろいろと脅しにかかってくるでしょうね
刚才阿尔札德的行为  或许就想拉拢凯尔大人你们
先ほどのアルザードも　カイルさんたちに取り入ろうとしているのかもしれません！
因此  关于卡兰的市长
ですから　カランの都市長についても
需要一位能与帝国周旋的出色人才
もっと帝国と渡り合える能力のある者に交代していただきましょう
您已经有合适的人选了吗?
すでに心当たりがあるのですか？
嗯
ええ
锻造公会的成员  卡兰一流的铁匠
鍛冶ギルドのメンバーで　カラン随一の鍛冶師
他叫格兹沙
ガザスという方です
就算随便瞎转  也不会发现好东西啊
普通に探していても　いいものが見つかるはずもないか
毕竟年轻的女孩子不咋出门
若い女の子もあんまり出歩いてねえし
给我安静点!
おとなしくしろ！
不要！快放开我!
やめて！　放してください！
都说了老实点…
いいから　おとなしく…
这位小姐  您没受伤吧?
お嬢さん　おケガはありませんか？
我… 我…
ぼ…　僕…
是男的
男ですけど
啊… 男的?
ああ…　男？
是… 是的  常常被误认…
は…　はい　よく間違われますが…
我… 我居然会…
お…　俺としたことが…
你… 你这家伙是什么人!
テ…　テメエ　何者だ！
外人少给我多管闲事
よそ者は首を突っ込むんじゃねえ
你是对的
そのとおりだ
打扰你们了
邪魔したな
诶!?
ええっ!?
不… 不打算救我了吗!?
た…　助けてくれないんですか!?
等会
待てよ
我问件事
一つ聞きたい
有姐姐吗？长得像吗?
お姉さんいる？　似てる？
啊 有的  比我大五岁的姐姐  常被说长得很像
あっ　はい　5つ上の姉が　よく似てるって言われます
做好受死吧  恶徒们!
覚悟しろ　悪党ども！
我要把你们全干趴!
この俺が叩きのめしてやろう！
什么——!?
なに～っ!?
虽然不太懂!
なんかよくわからねえが！
但绝不能输给他!
コイツにだけは負けられねえ！
干掉他!
やっちまえ～！
无法接受…
納得いかん…
好厉害…
すごい…
要是输了  我都打算自己悄悄跑了…
負けそうだったら　一人で逃げようと思ってたけど…
我听到了哦
聞こえてんぞ
非… 非常感谢您
あっ　ありがとうございました
我是戈尔
僕は　ゴウといいます
是一名魔导技师
魔道技師をやっています
魔导技师?
魔道技師？
制作魔道具的专家吗?
魔道具作りの専門家か
算是吧
まあ
所以  那几个是什么人?
そんで　コイツらは何者なんだ？
其实… 他们是所谓的讨债人
実は…　いわゆる借金取りでして
讨债人?
借金取り？
这样啊  难道是你父母酗酒赌博…
そうか　さては親が飲んだくれてバクチにハマって…
不是…
いえ…
是我自己欠债
僕自身の借金です
那就是父母生病需要药费…
じゃあ　親が病気で薬代を…
也不是那样
それも違います
那到底是什么啊!?
だったらなんだよ!?
他们的老大  给我投资了魔导兵器的研发
この人たちの親分に　魔道兵器への投資をしてもらってるんですが
但我告诉他研发需要十年左右  于是发怒了
開発は　あと10年はかかるって伝えたら怒りだしちゃって
原来如此  人不可貌相  你看着老实可爱  实则很麻烦
なるほど　お前が顔に似合わず　かなり　タチの悪いヤツだというのはよくわかった
那些事先不理了
まぁ　そこら辺はもういい
总之我先送你回家
とりあえず家まで送ってやる
得向你姐姐问个好呢
お姉さんに挨拶しないとな
啊  那个… 我姐姐已经嫁人了
あっ　えっと…　姉はすでに嫁いでますが
我就知道是这样!
んなこったろうと思ったよ！
你早说啊!
つうか先に言え！
我怕说了后  你就不来救我了
言ったら　助けてくれないだろうなぁって
诶嘿
テヘ
别给我装萌  差点觉得你可爱了
うっかり　かわいいと思っちまったじゃねえか！
好… 好过分!
ひ…　ひどい～！
开什么玩笑!
ふざけんな！
我是铁匠
俺は鍛冶師だ！
不打算做其他工作!
それ以外の仕事をするつもりはねえ！
格兹沙先生  我们吉尔格斯比以往更支持卡兰
ガザスさん　我々ジルグスは　これまで以上にカランを支え
希望能共同解决问题
共に問題を解決していきたいのです
那种破事  你们自己瞎搞搞不就得了
そんなもん　お前らが勝手にすればいいだけだろうが！
拜托你再考虑一下吧…
そこをなんとかお願いします…
那就是格兹沙吗…
あれが　ガザスか…
比想象中的一样顽固啊
想像どおりの頑固者みたいだな
看来谈话没有进展啊…
話　まとまらないみたいだね…
想说服他感觉很难…
説得は難しいかも…
格兹沙  算我求你了
ガザス　お願いします
让矮人当市长  根本行不通
ドワーフを都市長にするなど　どうかしている
老爸  我回来了
父さん　ただいま～
啊  有客人?
あっ　お客さん？
你们咋在这里?
なんでここに？
我们和米兰达小姐过来办事的
俺たちは　ミランダさんの用事についてきたんだ
我是被请来喝茶的
俺は茶でも飲んでけって言われて
那位叫格兹沙的矮人似乎是手艺高超的铁匠
あのガザスというドワーフは腕のいい鍛冶師らしい
顺利的话  或许能请他帮你造一把剑
うまくいけば　お前に合う剣も作ってもらえるかと思ってな
什么啊…
なんだよ…
你在替我考虑吗!?
考えてくれてたのか!?
那是当然的
当たり前だろ！
今后还要利用你呢
工具人
これからも酷使していくんだから！
不愧是你啊
お前はそうでなくっちゃな
米兰达小姐也来了啊…
ミランダさんが来てるんですね…
看来要扯很久  请跟我来吧
話も長引きそうですし　どうぞこちらへ
抱歉  房间有点乱
散らかっていて　すみません
你看着像人类  但父亲是矮人  难道说…
君は人間のように見えるけど　父親がドワーフってことは…
啊  我不是矮人  而是人类哦
ああ　僕はドワーフじゃなくて　人間ですよ
我和姐姐是母亲带过来的孩子
僕と姉は母の連れ子だったので
而母亲在两年前去世了
その母も2年前に亡くなりました
一年前姐姐出嫁后  家里就变乱了…
1年前に姉が嫁いでからは　家も荒れちゃって…
啊  那瓶是粘上就别想分开的强力胶水
あっ　それ　くっついたら二度と離れない強力接着剤です
你早说啊!
先に言え！
啊… 那张是我现在想尝试复活古代魔导兵器的设计图
ああ…　それは　僕が今　復活させようとしてる古代魔道兵器の設計図です
是你吗…
君が…
诶…
えっ…
那个魔像的发明者  原来是你啊…!?
あのゴーレムの開発者は　君だったのか…!?
什么?
はい？
自主型魔导兵器  魔像
自律型魔道兵器　ゴーレム
那项技术的大部分  在古代萨雷斯灭亡时失传了…
その技術の大半は　古代ザーレスの崩壊時に失われたとされる…
但在「大侵攻」晚期
だが　「大侵攻」末期
加尔冈帝国将试做型魔像投入实战中
ガルガン帝国は　ゴーレムの試作機を対魔族用として投入
取得了人族士兵无可比拟的战功
人族の兵士とは比べ物にならない戦果を挙げた
嗯姆  设计得不错
ふむ　よくできておる
这是以「泰坦」为原型设计的吧?
これは　「タイタン」をひな形としておるな？
您知道吗!?
わかるんですか!?
我参考了古老文献  并稍加改良!
古い文献を参考に　僕なりに改良してみたんです！
嗯姆  魔力转换动力系统貌似没问题
うむ　魔力を動力に変換させる仕組みも問題なさそうじゃ
开发的可行性有多少…?
開発の実現性は…？
可行性很高
高いじゃろうな
太厉害了
すごいぞ
能量产的话  一定是巨大战力!
これを量産できれば　大きな戦力になる！
戈尔！请尽快把这个魔像研发完成!
ゴウ！　できるだけ早く　このゴーレムを完成させてくれ！
就… 就算让我尽快  一切顺利也要十年左右…
は…　早くといっても　順調にいって10年はかかるかと…
那样根本来不及!
それじゃ間に合わない！
一年内给我完成!
1年以内に作ってくれ！
不… 但研发经费就如流水般…
いや…　でも　それこそ湯水のように開発費が…
管他多少也照样用!
湯水のごとく使ってくれ！
要多少我给多少!
いくらでも出す！
诶!
ええっ！
非常感谢您的投资!
毎度ありがとうございます！
另外  这件事要保密
それと　この件は内密に頼む
可是  已经有好几个人投资了…
でも　すでに何人かに出資してもらってますし…
跟他们说项目失败了  钱全部退还!
ソイツらには失敗したと伝えて　全額返金してくれ！
那笔费用我全包了!
その費用も　すべて出す！
真的吗!
本当ですか！
太好了!
やった！
遇到天使投资人了!
神様みたいなパトロンができた！
米兰达小姐  怎么样了?
ミランダさん　どうでした？
谈不动…
平行線です…
格兹沙先生  我改天再来
ガザスさん　また伺います
别再来了
もう来なくていい
格兹沙先生  除了米兰达小姐  我也有事想找您
ガザスさん　ミランダさんとは別に　俺からも依頼したいのですが
想找我造剑吗
剣でも打ってほしいのか
不好意思  现在只接熟人的单
悪いが今は得意先の仕事しか受けてねえんだ
老爸  不妨听他说说吧
父さん　話だけでも聞いてあげて
我今后或许会受他们照顾
この人たちには　お世話になりそうなんだ
放心吧
安心しな
我并不会歧视精灵
俺はエルフに差別意識は持ってねえよ
这… 这样啊  对矮人来说可真少见…
そ…　そうか　ドワーフにしては殊勝じゃないか…
我想要的是我的剑
欲しいのは俺の剣だ
现在这把不够我用了
今のじゃ　もの足りなくてな
嚯  那是杜托斯造的吧
ほう　ドートスの打った剣だな
觉得那把剑不够用的人可不多见啊
その剣がもの足りない使い手なんてめったにいるはずねえ
老爸  赛兰先生真的很强哦
父さん　セランさんは本当に強いよ
那把剑我也觉得不够
その剣でも不足だと思う
什么?
なに？
可以的话  想要和凯尔的剑差不多的
できれば　カイルの剣と同じくらいのが欲しい
那… 那把剑是!
そ…　その剣は！
让我仔细瞧瞧!
もっとよく見せてくれ！
萨雷斯时代的名剑我见识不少  但这把完全不同…
ザーレス時代の名剣はいくつも見ているが　こいつは桁が違う…
真没想到还有这种剑…
こんな剣が他にもあったとは…
还有…?
他にも…？
打造与之匹敌的剑  现在的我做不到…
こいつに匹敵する剣を作るのは　今の俺には無理だ…
希尔德尼娅可真厉害啊
やっぱり　シルドニアはすごいんだな
那是当然!
当然じゃ！
在人造剑中  绝无比我更好的!
人の手で作られた剣で　これ以上のものはなかろうよ！
不好意思  今天请回吧
すまんが　今日は帰ってくれ
虽然不抱有啥期待…
それほど期待はしてなかったが…
但他说的话很在意啊
気になることを言ってたよな
他说「还有这种剑」的话呢
こんな剣が他にもあるなんてとか言ってたよね
也就是说  他见过能与之匹敌的剑吗?
ということは　匹敵する剣を見たことがあるということか？
哼  与吾匹敌?
むっ　わらわに匹敵じゃと？
那种剑怎么可能随便就有啊!
そんな剣がそうそうあってたまるものか！
哼  哼
プンッ　プンッ
明天再来一趟  试着追问一下吧
明日にでもまた来て　そこら辺　突っ込んでみるか
剑的事虽然遗憾  但收获了魔像呢
剣のほうは残念だったけど　ゴーレムは収穫だったな
是啊
そうじゃな
在上一世  戈尔大概无法完全复原吧
前の人生だと　ゴウは完全な復元ができなかったんだろう
然后资金链断了  才将设计图卖掉…
資金繰りも破綻してたし　だから設計図を売って…
于是得到它的帝国
それを手に入れた帝国が
在大侵攻晚期将试做型投入实战
大侵攻末期に試作機を投入したんじゃろな
那样的话  技术层面要向帝国寻求帮助啊…
となると　技術力でも帝国に協力を仰ぐべきだろうが…
这时候要是提供太多情报  帝国的战力就会膨胀
今の時点で情報を与え過ぎれば　帝国が戦力過多になってしまうな
更何况米蕾娜公主解除婚约  吉尔格斯和帝国的关系会进一步恶化
ミレーナ王女の婚約破棄で　ジルグスと帝国の関係も悪化するだろうし
最坏的情况  在大侵攻前人类会爆发内战…
下手すると　大侵攻の前に人間同士の戦争も起こりかねない…
真那样的话  吾还挺感兴趣的呢
それはそれで　わらわとしては興味深いがのう
喂
おい
开玩笑的
冗談じゃ
哟
やあ
很抱歉 大清早打扰了
朝早くに申し訳ない
没什么  只是想和老朋友的儿子聊聊天
なに　旧友の息子と交流をと思ってね
这样啊…?
はぁ…？
待会一起去吃午饭如何?
あとで一緒に昼食でもどうかね？
当然了  是与您的伙伴和大使阁下一起
もちろん　お仲間や大使殿も
顺便骑飞龙在天空中散步吧
ワイバーンで空の散歩でもしようじゃないか
真的可以吗?
よろしいのですか？
我听闻那是国家机密技术
国家機密の技術と聞いていますが
啊  你的话没关系哦
ああ　君ならかまわんよ
毕竟是赛莱亚奠定了双足飞龙骑乘技术
ワイバーン騎乗技術を確立させたのは　セライアなのだから
我母亲吗?
母さんが？
赛莱亚真的非常优秀
セライアは　とても優秀だった
虽然是我年长一些  但她始终是我想追赶的目标
年は私のほうが上だが　彼女はいつも私の目標だったよ
现在只是一位懒散的主妇了
今は　ただのモノグサ主婦ですけどね
那也挺有她的风格
それもある意味　彼女らしい
那么  帝国大使馆见
では　帝国大使館で
我很期待哦
楽しみにしているよ
昨天我就觉得  他的魔力相当之强啊
昨日も思ったが　なかなかの魔力の持ち主じゃな
能看出来吗?
わかるのか？
嗯姆  足以施展高级魔法的魔力
うむ　最上級魔法を操るに十分な魔力を持っておる
或许将来能触及顶级魔法呢
いずれは特級魔法に届くやもしれんな
顶级魔法…
特級魔法を…
帝国宫廷魔法师  真不容小觑啊…
帝国の宮廷魔導士は　だてじゃないか…
另外几位不打算来吗?
他の方々は来なくてよろしいのですか？
他们不擅长来这种正式饭局
堅苦しい食事は苦手な連中で
啊!?
あっ!?
凯尔先生?
カイルさん？
这… 这股气息…
こ…　この感覚…
诶?
えっ？
凯尔先生  到底怎么…
カイルさん　いったいどうし…
诶!
えっ！
魔族!
魔族！
嫌になっても思い出して
就算厌倦了也要回到你的身旁
君しかいないってまた戻って
因为会想起你永远是我的唯一
私酔って  赤くなって
我现在醉意朦胧而且脸颊微红
ダメだよって言ってキスをして
嘴上虽然说不行可还是吻了你
取れかけた  リップの色は
快要被你吻褪色的口红
まだ塗り直したくないの
现在还不想去重新补上
家に帰るまでが
你说直到回家前的时间
2人の時間だと言うのだ
都独属我们两人的时光
右脳が  とけかけた
我的思绪渐渐被你融化
魔法であの子  はにかんだ
魔法让那孩子害羞起来
ちゃんと可愛いの？
这样算不算天真可爱呢？
君を守ろうと  してるところ見て
看见你想保护我的模样
ちょっと焦る
但是好像略显着急了呢
照れたってさ  四六時中も君が
明明害羞却总伴我身旁
甘えてくるから夢の中じゃ
撒娇模样唯在梦中出现
「大好きなんだよ」
「最最最喜欢你了哦」
抱きしめてくれる  ぎゅっと
偶尔把我紧紧拥入怀中
だけどサイテー
可这样做真的最差劲了
そばにいて欲しい時  愛して
只想要你陪在身边爱我
こんなに感じたいのに
明明内心深处十分渴望
私へっちゃらなフリして
却装作若无其事的样子
バカみたいだよね baby
像个笨蛋一样对吧宝宝
嫌になっても思い出して
即便厌倦也要把你想起
1人でいたって意味がなくて
在孤独一人时毫无意义
君を待って  朝になって
我会等你直到太阳升起
ただいまって言って抱きしめて
拥入怀中说着我回来了
暗中作祟的家伙